КВ_1. Прокомментируйте осн. хар. С++:

 императивный(общается с CPU с помошью приказов)
 выс/ср. уровень 
 компилируемый
 условно переносимый на уровне исходного кода
 статистическая типизация
 мултипарадигменный:
	структурный(if, циклы)
	процедурный(разбиение на функции)
	обобщённый
	ООП


КВ_2. Перечислите фундаментальные типы данных и укажите их особенности:
  
1) bool = false или true = 0 или 1 (1 байт)
2)сhar/wchar (1/2 байта)
3)int/short/long/long long (4/2/2/8 байт)
принимают числа от -s до s, где s = 2^8 * 2^(4/2/4/8) соответственно:)
4)float/double (4/8 байт)
5)void - отсутвие типа данных

1)-4) = Integer
1)-5) = Arithmetic


КВ_3. Когда возникает проблема переносимости и как её предотвратить?

 Проблема переносимости возникает, когда программа написана на машинном языке(низком уровне) для конкретной платформы. Чтобы предотвратить это, нужно писать код на более высоком уровне(С,С++,python - переносимость есть)(компилятор или интерпритатор поможет). 

КВ_4. Что такое определение, объявление, инициализация и присваивание?

Определение - описание работы объекта(например, написать функцию, которая присваивает x^2 для входного x.
Объявление - задание типа данных.
Инициализация - это объявление переменной вместе с присвоением ей значения.
Присваивание - когда переменной присваивается значение после её объявления (не в момент объявления).